Herança e associação.

A herança está presente nas classes Carro e Bicicleta, que herdam da classe base Veiculo:

Carro(Veiculo) (em classe_carro.py)
Moto(Veiculo) em (classe_moto.py)
Bicicleta(Veiculo) (em classe_bicicleta.py)

Essas classes filhas aproveitam atributos e métodos da classe Veiculo e adicionam suas próprias características.

Associação
A associação ocorre porque o programa principal (main.py) utiliza as classes Carro e Bicicleta para criar objetos
e manipular dados, mas não há dependência direta entre as classes filhas.

Demonstra herança (especialização de Veiculo em Carro e Bicicleta)
e associação (uso dessas classes noprograma principal).